Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/functions.po
Languages: ja

source: If *base* is not an instance of :class:`int` and the *base* object has a :meth:`base.__index__ <object.__index__>` method, that method is called to obtain an integer for the base. Previous versions used :meth:`base.__int__ <object.__int__>` instead of :meth:`base.__index__ <object.__index__>`.
ja: *base* が :class:`int` のインスタンスでなく、*base* オブジェクトが :meth:`base.__index__ <object.__index__>` メソッドを持っている場合、そのメソッドを呼んで底に対する整数を得ることができます。以前のバージョンでは :meth:`base.__index__ <object.__index__>` ではなく :meth:`base.__int__ <object.__int__>` を使用していました。

source: Falls back to :meth:`__index__` if :meth:`__int__` is not defined.
ja: :meth:`__int__` が定義されていない場合、:meth:`__index__` へフォールバックします。

source: The delegation to :meth:`__trunc__` is deprecated.
ja: :meth:`__trunc__` への処理の委譲は非推奨になりました。

source: :class:`int` string inputs and string representations can be limited to help avoid denial of service attacks. A :exc:`ValueError` is raised when the limit is exceeded while converting a string *x* to an :class:`int` or when converting an :class:`int` into a string would exceed the limit. See the :ref:`integer string conversion length limitation <int_max_str_digits>` documentation.
ja: :class:`int` への文字列入力やその文字列表現は、サービス拒否攻撃 (DoS 攻撃) を避けるために制限されることがあります。文字列 *x* を :class:`int` に変換したり :class:`int` を文字列に変換したりする際にその制限を超えた場合、 :exc:`ValueError` が送出されます。詳しくは :ref:`整数文字列の変換における長さ制限 <int_max_str_digits>` を参照してください。

source: Return ``True`` if the *object* argument is an instance of the *classinfo* argument, or of a (direct, indirect, or :term:`virtual <abstract base class>`) subclass thereof. If *object* is not an object of the given type, the function always returns ``False``. If *classinfo* is a tuple of type objects (or recursively, other such tuples) or a :ref:`types-union` of multiple types, return ``True`` if *object* is an instance of any of the types. If *classinfo* is not a type or tuple of types and such tuples, a :exc:`TypeError` exception is raised. :exc:`TypeError` may not be raised for an invalid type if an earlier check succeeds.
ja: *object* 引数が *classinfo* 引数に指定した型、またはその (直接、間接、または :term:`仮想 <abstract base class>` の) サブクラスのインスタンスである場合に ``True`` を返します。 *object* が与えられた型のオブジェクトでない場合、この関数は常に ``False`` を返します。 *classinfo* が型オブジェクトのタプル (または再帰的にそのようなタプルを含むタプル) や複数の型の :ref:`types-union` である場合、 *object* がそれらの型のいずれかのインスタンスであれば ``True`` を返します。 *classinfo* が型や型からなるタプルまたは再帰的タプルのいずれでもない場合、 :exc:`TypeError` 例外が送出されます。タプルの中で先行する型に対するチェックが成功した場合、後続の不正な型に対して :exc:`TypeError` が送出されないことがあります。

source: *classinfo* can be a :ref:`types-union`.
ja: *classinfo* に :ref:`types-union` を指定できるようになりました。

source: Return ``True`` if *class* is a subclass (direct, indirect, or :term:`virtual <abstract base class>`) of *classinfo*. A class is considered a subclass of itself. *classinfo* may be a tuple of class objects (or recursively, other such tuples) or a :ref:`types-union`, in which case return ``True`` if *class* is a subclass of any entry in *classinfo*. In any other case, a :exc:`TypeError` exception is raised.
ja: *class* が *classinfo* の (直接、間接、または :term:`仮想 <abstract base class>` の) サブクラスである場合に ``True`` を返します。クラスは自身のサブクラスとみなされます。 *classinfo* はクラスオブジェクトのタプル (または再帰的にそのようなタプルを含むタプル) やクラスオブジェクトの :ref:`types-union` でもよく、この場合は *class* が *classinfo* のいずれかのクラスのサブクラスであれば ``True`` を返します。上記以外の値が指定された場合、 :exc:`TypeError` 例外が送出されます。

source: Return an :term:`iterator` object. The first argument is interpreted very differently depending on the presence of the second argument. Without a second argument, *object* must be a collection object which supports the :term:`iterable` protocol (the :meth:`__iter__` method), or it must support the sequence protocol (the :meth:`__getitem__` method with integer arguments starting at ``0``). If it does not support either of those protocols, :exc:`TypeError` is raised. If the second argument, *sentinel*, is given, then *object* must be a callable object. The iterator created in this case will call *object* with no arguments for each call to its :meth:`~iterator.__next__` method; if the value returned is equal to *sentinel*, :exc:`StopIteration` will be raised, otherwise the value will be returned.
ja: :term:`iterator` オブジェクトを返します。第二引数があるかどうかによって第一引数の解釈は大きく異なります。第二引数がない場合、 *object* は :term:`iterable` プロトコル (:meth:`__iter__` メソッド) をサポートするコレクションオブジェクトか、またはシーケンスプロトコル (``0`` から始まる整数を引数にとる :meth:`__getitem__` メソッド) をサポートするオブジェクトでなければなりません。第一引数がどちらのプロトコルもサポートしない場合は :exc:`TypeError` 例外が送出されます。第二引数 *sentinel* が与えられた場合、 *object* は呼び出し可能オブジェクトでなければなりません。この場合に生成されるイテレータは :meth:`~iterator.__next__` メソッドを呼び出すごとに引数なしで *object* を呼び出します; 戻り値が *sentinel* と等しければ、 :exc:`StopIteration` が送出されます。それ以外の場合は戻り値がそのまま返されます。

source: See also :ref:`typeiter`.
ja: :ref:`typeiter` も見てください。

source: One useful application of the second form of :func:`iter` is to build a block-reader. For example, reading fixed-width blocks from a binary database file until the end of file is reached::
ja: 2引数形式の :func:`iter` の便利な利用方法の1つは、ブロックリーダーの構築です。 例えば、バイナリのデータベースファイルから固定幅のブロックをファイルの終端に到達するまで読み出すには次のようにします::

source: Return the length (the number of items) of an object. The argument may be a sequence (such as a string, bytes, tuple, list, or range) or a collection (such as a dictionary, set, or frozen set).
ja: オブジェクトの長さ (要素の数) を返します。引数はシーケンス (文字列、バイト列、タプル、リスト、range 等) かコレクション (辞書、集合、凍結集合等) です。

source: ``len`` raises :exc:`OverflowError` on lengths larger than :data:`sys.maxsize`, such as :class:`range(2 ** 100) <range>`.
ja: ``len`` は、例えば :class:`range(2 ** 100) <range>` のような、 :data:`sys.maxsize` を超える長さに対して :exc:`OverflowError` を送出します。

source: Rather than being a function, :class:`list` is actually a mutable sequence type, as documented in :ref:`typesseq-list` and :ref:`typesseq`.
ja: :class:`list` は、実際には関数ではなくミュータブルなシーケンス型で、 :ref:`typesseq-list` と :ref:`typesseq` にドキュメント化されています。

source: Update and return a dictionary representing the current local symbol table. Free variables are returned by :func:`locals` when it is called in function blocks, but not in class blocks. Note that at the module level, :func:`locals` and :func:`globals` are the same dictionary.
ja: 現在のローカルシンボルテーブルを表す辞書を更新して返します。 関数ブロックで :func:`locals` を呼び出したときは自由変数が返されますが、クラスブロックでは返されません。 モジュールレベルでは、 :func:`locals` と :func:`globals` は同じ辞書であることに注意してください。

source: The contents of this dictionary should not be modified; changes may not affect the values of local and free variables used by the interpreter.
ja: この辞書の内容は変更してはいけません; 変更しても、インタプリタが使うローカル変数や自由変数の値には影響しません。

source: Return an iterator that applies *function* to every item of *iterable*, yielding the results. If additional *iterables* arguments are passed, *function* must take that many arguments and is applied to the items from all iterables in parallel. With multiple iterables, the iterator stops when the shortest iterable is exhausted. For cases where the function inputs are already arranged into argument tuples, see :func:`itertools.starmap`\.
ja: *function* を *iterable* の全ての要素に適用して結果を生成 (yield) するイテレータを返します。追加の *iterables* 引数が渡された場合、 *function* は渡されたイテラブルと同じ数の引数を取らなければならず、関数は全てのイテラブルから並行して得られた要素の組に対して適用されます。複数のイテラブルが渡された場合、そのうちで最も短いイテラブルが使い尽くされた段階で止まります。関数の入力が引数タプルとして単一のイテラブルの形で整理されている場合は、 :func:`itertools.starmap` を参照してください。

source: Return the largest item in an iterable or the largest of two or more arguments.
ja: iterable の中で最大の要素、または2つ以上の引数の中で最大のものを返します。

source: If one positional argument is provided, it should be an :term:`iterable`. The largest item in the iterable is returned. If two or more positional arguments are provided, the largest of the positional arguments is returned.
ja: 位置引数が1つだけ与えられた場合、それは空でない :term:`iterable` でなくてはいけません。その iterable の最大の要素が返されます。2 つ以上のキーワード無しの位置引数が与えられた場合、その位置引数の中で最大のものが返されます。

source: There are two optional keyword-only arguments. The *key* argument specifies a one-argument ordering function like that used for :meth:`list.sort`. The *default* argument specifies an object to return if the provided iterable is empty. If the iterable is empty and *default* is not provided, a :exc:`ValueError` is raised.
ja: 任意のキーワード専用引数が 2 つあります。 *key* 引数は引数を 1 つ取る順序関数 (:meth:`list.sort` のもののように) を指定します。 *default* 引数は与えられたイテラブルが空の場合に返すオブジェクトを指定します。 イテラブルが空で *default* が与えられていない場合 :exc:`ValueError` が送出されます。

source: If multiple items are maximal, the function returns the first one encountered. This is consistent with other sort-stability preserving tools such as ``sorted(iterable, key=keyfunc, reverse=True)[0]`` and ``heapq.nlargest(1, iterable, key=keyfunc)``.
ja: 最大の要素が複数あるとき、この関数はそのうち最初に現れたものを返します。これは、``sorted(iterable, key=keyfunc, reverse=True)[0]`` や ``heapq.nlargest(1, iterable, key=keyfunc)`` のような、他のソート安定性を維持するツールと両立します。

source: The *default* keyword-only argument.
ja: *default* キーワード専用引数。

source: The *key* can be ``None``.
ja: *key* 引数が ``None`` であることを許容します。

source: Return a "memory view" object created from the given argument. See :ref:`typememoryview` for more information.
ja: 与えられたオブジェクトから作られた "メモリビュー" オブジェクトを返します。詳しくは :ref:`typememoryview` を参照してください。

source: Return the smallest item in an iterable or the smallest of two or more arguments.
ja: iterable の中で最小の要素、または2つ以上の引数の中で最小のものを返します。

source: If one positional argument is provided, it should be an :term:`iterable`. The smallest item in the iterable is returned. If two or more positional arguments are provided, the smallest of the positional arguments is returned.
ja: 位置引数が1つだけ与えられた場合、それは空でない :term:`iterable` でなくてはいけません。その iterable の最小の要素が返されます。2 つ以上のキーワード無しの位置引数が与えられた場合、その位置引数の中で最小のものが返されます。

source: If multiple items are minimal, the function returns the first one encountered. This is consistent with other sort-stability preserving tools such as ``sorted(iterable, key=keyfunc)[0]`` and ``heapq.nsmallest(1, iterable, key=keyfunc)``.
ja: 最小の要素が複数あるとき、この関数はそのうち最初に現れたものを返します。これは、``sorted(iterable, key=keyfunc)[0]`` や ``heapq.nsmallest(1, iterable, key=keyfunc)`` のような、他のソート安定性を維持するツールと両立します。

source: Retrieve the next item from the :term:`iterator` by calling its :meth:`~iterator.__next__` method. If *default* is given, it is returned if the iterator is exhausted, otherwise :exc:`StopIteration` is raised.
ja: :term:`iterator` の :meth:`~iterator.__next__` メソッドを呼び出すことにより、次の要素を取得します。イテレータが使い尽くされた場合、 *default* が与えられていればその値が返されます。そうでない場合は :exc:`StopIteration` が送出されます。

source: Return a new featureless object. :class:`object` is a base for all classes. It has methods that are common to all instances of Python classes. This function does not accept any arguments.
ja: 何の機能も持たない新しいオブジェクトを返します。 :class:`object` は全てのクラスの基底クラスです。これは、全ての Python クラスのインスタンスに共通のメソッド群を持ちます。この関数はいかなる引数も受け付けません。

source: :class:`object` does *not* have a :attr:`~object.__dict__`, so you can't assign arbitrary attributes to an instance of the :class:`object` class.
ja: :class:`object` は :attr:`~object.__dict__` を *持たない* ので、 :class:`object` クラスのインスタンスに任意の属性を代入することはできません。

source: Convert an integer number to an octal string prefixed with "0o". The result is a valid Python expression. If *x* is not a Python :class:`int` object, it has to define an :meth:`__index__` method that returns an integer. For example:
ja: 整数を先頭に "0o" が付いた 8 進文字列に変換します。 結果は Python の式としても使える形式になります。 *x* が Python の :class:`int` オブジェクトでない場合、整数を返す :meth:`__index__` メソッドが定義されていなければなりません。 例えば、次のようになります:

source: If you want to convert an integer number to an octal string either with the prefix "0o" or not, you can use either of the following ways.
ja: 整数を接頭辞 "0o" 付きや "0o" 無しの 8 進文字列に変換したい場合は、次に挙げる方法のいずれかを使ってください。

source: Open *file* and return a corresponding :term:`file object`. If the file cannot be opened, an :exc:`OSError` is raised. See :ref:`tut-files` for more examples of how to use this function.
ja: *file* を開き、対応する :term:`ファイルオブジェクト <file object>` を返します。ファイルを開くことができなければ、:exc:`OSError` が送出されます。 この関数の利用例について、 :ref:`tut-files` を参照してください。

source: *file* is a :term:`path-like object` giving the pathname (absolute or relative to the current working directory) of the file to be opened or an integer file descriptor of the file to be wrapped. (If a file descriptor is given, it is closed when the returned I/O object is closed unless *closefd* is set to ``False``.)
ja: *file* は :term:`path-like object` で、開くファイルのパス名 (絶対パスまたは現在の作業ディレクトリからの相対パス) あるいはラップするファイルの整数のファイルデスクリプタを与えます。 (ファイルデスクリプタが与えられた場合、 *closefd* が ``False`` に設定されていないかぎり、この関数が返す I/O オブジェクトがクローズされるときにファイルデスクリプタもクローズされます。)

source: *mode* is an optional string that specifies the mode in which the file is opened. It defaults to ``'r'`` which means open for reading in text mode. Other common values are ``'w'`` for writing (truncating the file if it already exists), ``'x'`` for exclusive creation, and ``'a'`` for appending (which on *some* Unix systems, means that *all* writes append to the end of the file regardless of the current seek position). In text mode, if *encoding* is not specified the encoding used is platform-dependent: :func:`locale.getencoding()` is called to get the current locale encoding. (For reading and writing raw bytes use binary mode and leave *encoding* unspecified.) The available modes are:
ja: *mode* はファイルが開かれる際のモードを指定するオプションの文字列です。デフォルトは ``'r'`` で、読み込み用にテキストモードで開くという意味です。その他によく使われるモードは、書き込み用の ``'w'`` (ファイルが既に存在する場合は上書きします)、排他的な生成をあらわす ``'x'`` 、そして追記用の ``'a'`` (*いくつかの* Unix システムで、 *すべての* 書き込みは現在のシーク位置にかかわらずファイルの末尾に追記する、という意味です) です。テキストモードで *encoding* が指定されない場合に使われるエンコーディングは、プラットフォーム依存です: 現在のロケールエンコーディングを取得するために :func:`locale.getencoding()` が呼ばれます。 (生のバイトデータを読み書きする際にはバイナリモードを使います。このときは *encoding* は未指定のままとします。) 指定可能なモードは以下の通りです:

source: Character
ja: 文字

source: Meaning
ja: 意味

source: open for reading (default)
ja: 読み込み用に開く (デフォルト)

source: open for writing, truncating the file first
ja: 書き込み用に開き、まずファイルを切り詰める

source: open for exclusive creation, failing if the file already exists
ja: 排他的な生成に開き、ファイルが存在する場合は失敗する

source: open for writing, appending to the end of file if it exists
ja: 書き込み用に開き、ファイルが存在する場合には末尾に追記する

source: binary mode
ja: バイナリモード

source: text mode (default)
ja: テキストモード (デフォルト)

source: open for updating (reading and writing)
ja: 更新用に開く (読み込み・書き込み用)

source: The default mode is ``'r'`` (open for reading text, a synonym of ``'rt'``). Modes ``'w+'`` and ``'w+b'`` open and truncate the file. Modes ``'r+'`` and ``'r+b'`` open the file with no truncation.
ja: デフォルトのモードは ``'r'`` (テキストの読み込み用に開く、 ``'rt'`` と同義) です。 ``'w+'`` と ``'w+b'`` はファイルを開いて上書きします。 ``'r+'`` と ``'r+b'`` はファイルを上書きせずに開きます。

source: As mentioned in the :ref:`io-overview`, Python distinguishes between binary and text I/O. Files opened in binary mode (including ``'b'`` in the *mode* argument) return contents as :class:`bytes` objects without any decoding. In text mode (the default, or when ``'t'`` is included in the *mode* argument), the contents of the file are returned as :class:`str`, the bytes having been first decoded using a platform-dependent encoding or using the specified *encoding* if given.
ja: :ref:`io-overview` で触れられているように、Python はバイナリとテキストの I/O を区別します。(*mode* 引数に ``'b'`` を含めて) バイナリモードで開かれたファイルは、内容をいかなるデコーディングもせずに :class:`bytes` オブジェクトとして返します。(デフォルトや、 *mode* 引数に ``'t'`` が含まれたときの) テキストモードでは、ファイルの内容は :class:`str` として返され、バイト列はまず、プラットフォーム依存のエンコーディングか、*encoding* が指定された場合は指定されたエンコーディングを使ってデコードされます。

source: Python doesn't depend on the underlying operating system's notion of text files; all the processing is done by Python itself, and is therefore platform-independent.
ja: Python は、下層のオペレーティングシステムがテキストファイルをどう認識するかには依存しません; すべての処理は Python 自身で行われ、よってプラットフォーム非依存です。

source: *buffering* is an optional integer used to set the buffering policy. Pass 0 to switch buffering off (only allowed in binary mode), 1 to select line buffering (only usable in text mode), and an integer > 1 to indicate the size in bytes of a fixed-size chunk buffer. Note that specifying a buffer size this way applies for binary buffered I/O, but ``TextIOWrapper`` (i.e., files opened with ``mode='r+'``) would have another buffering. To disable buffering in ``TextIOWrapper``, consider using the ``write_through`` flag for :func:`io.TextIOWrapper.reconfigure`. When no *buffering* argument is given, the default buffering policy works as follows:
ja: *buffering* はオプションの整数で、バッファリングのポリシーを設定するために使われます。 バッファリングを無効化するためには0を渡してください (バイナリモードでのみ設定可能です)。また行単位でのバッファリングには1を設定してください (テキストモードでのみ有効です)。固定サイズのチャンクバッファに対するサイズをバイト単位で指定したい場合は、1より大きい整数を渡してください。この形式でバッファサイズを指定した場合、バイナリ形式でバッファリングをサポートする I/O (buffered I/O) にはそのまま適用されますが、 ``TextIOWrapper`` (すなわち ``mode='r+'`` のモードでオープンされたファイル) では別のバッファリングを行うかもしれません。 ``TextIOWrapper`` でバッファリングを無効化するには、 :func:`io.TextIOWrapper.reconfigure` で ``write_through`` フラグを使うことを検討してください。 *buffering* 引数が与えられなかった場合、デフォルトのバッファリングポリシーは以下のように動作します:

source: Binary files are buffered in fixed-size chunks; the size of the buffer is chosen using a heuristic trying to determine the underlying device's "block size" and falling back on :attr:`io.DEFAULT_BUFFER_SIZE`. On many systems, the buffer will typically be 4096 or 8192 bytes long.
ja: バイナリファイルは固定サイズのチャンクでバッファリングされます。バッファサイズは、下層のデバイスの「ブロックサイズ」を決定するヒューリスティックを用いて選択され、それが不可能な場合は代わりに :attr:`io.DEFAULT_BUFFER_SIZE` が使われます。多くのシステムでは、典型的なバッファサイズは 4096 か 8192 バイト長になるでしょう。

source: "Interactive" text files (files for which :meth:`~io.IOBase.isatty` returns ``True``) use line buffering. Other text files use the policy described above for binary files.
ja: 「対話的な」テキストファイル (:meth:`~io.IOBase.isatty` が ``True`` を返すファイル) は行バッファリングを使用します。 その他のテキストファイルは、上で説明したバイナリファイル用の方針を使用します。

source: *encoding* is the name of the encoding used to decode or encode the file. This should only be used in text mode. The default encoding is platform dependent (whatever :func:`locale.getencoding` returns), but any :term:`text encoding` supported by Python can be used. See the :mod:`codecs` module for the list of supported encodings.
ja: *encoding* はファイルのエンコードやデコードに使われる :term:`text encoding` の名前です。このオプションはテキストモードでのみ使用してください。デフォルトエンコーディングはプラットフォーム依存 (:func:`locale.getencoding` が返すもの) ですが、Pythonでサポートされているエンコーディングはどれでも使えます。詳しくは :mod:`codecs` モジュール内のサポートしているエンコーディングのリストを参照してください。

source: *errors* is an optional string that specifies how encoding and decoding errors are to be handled—this cannot be used in binary mode. A variety of standard error handlers are available (listed under :ref:`error-handlers`), though any error handling name that has been registered with :func:`codecs.register_error` is also valid. The standard names include:
ja: *errors* はオプションの文字列で、エンコードやデコードでのエラーをどのように扱うかを指定するものです。バイナリモードでは使用できません。様々な標準のエラーハンドラが使用可能です (:ref:`error-handlers` に列記されています) が、 :func:`codecs.register_error` に登録されているエラー処理の名前も使用可能です。標準のエラーハンドラの名前には、以下のようなものがあります:

source: ``'strict'`` to raise a :exc:`ValueError` exception if there is an encoding error. The default value of ``None`` has the same effect.
ja: ``'strict'`` はエンコーディングエラーがあると例外 :exc:`ValueError` を発生させます。デフォルト値である ``None`` も同じ効果です。

source: ``'ignore'`` ignores errors. Note that ignoring encoding errors can lead to data loss.
ja: ``'ignore'`` はエラーを無視します。エンコーディングエラーを無視することで、データが失われる可能性があることに注意してください。

source: ``'replace'`` causes a replacement marker (such as ``'?'``) to be inserted where there is malformed data.
ja: ``'replace'`` は、不正な形式のデータが存在した場所に(``'?'`` のような) 置換マーカーを挿入します。

source: ``'surrogateescape'`` will represent any incorrect bytes as low surrogate code units ranging from U+DC80 to U+DCFF. These surrogate code units will then be turned back into the same bytes when the ``surrogateescape`` error handler is used when writing data. This is useful for processing files in an unknown encoding.
ja: ``'surrogateescape'`` は正しくないバイト列をユニコードの下位サロゲート領域のうち U+DC80 から U+DCFF の範囲のコードユニットであらわします。データの書き込み時に ``surrogateescape`` エラーハンドラが使われると、これらのサロゲートコードユニットは元と同じバイト列に変換されます。これはエンコーディングが不明なファイルを処理するのに便利です。

source: ``'xmlcharrefreplace'`` is only supported when writing to a file. Characters not supported by the encoding are replaced with the appropriate XML character reference ``&#nnn;``.
ja: ``'xmlcharrefreplace'`` はファイルへの書き込み時のみサポートされます。そのエンコーディングでサポートされない文字は、``&#nnn;`` 形式の適切な XML 文字参照で置換されます。

source: ``'backslashreplace'`` replaces malformed data by Python's backslashed escape sequences.
ja: ``'backslashreplace'`` は不正なデータを Python のバックスラッシュ付きのエスケープシーケンスで置換します。

source: ``'namereplace'`` (also only supported when writing) replaces unsupported characters with ``\N{...}`` escape sequences.
ja: ``'namereplace'`` (書き込み時のみサポートされています) はサポートされていない文字を ``\N{...}`` エスケープシーケンスで置換します。

source: *newline* determines how to parse newline characters from the stream. It can be ``None``, ``''``, ``'\n'``, ``'\r'``, and ``'\r\n'``. It works as follows:
ja: *newline* はストリームから受け取った改行文字をどのようにパースするかを決定します。 ``None``, ``''``, ``'\n'``, ``'\r'``, または ``'\r\n'`` のいずれかを指定できます。これは以下のように動作します:

source: When reading input from the stream, if *newline* is ``None``, universal newlines mode is enabled. Lines in the input can end in ``'\n'``, ``'\r'``, or ``'\r\n'``, and these are translated into ``'\n'`` before being returned to the caller. If it is ``''``, universal newlines mode is enabled, but line endings are returned to the caller untranslated. If it has any of the other legal values, input lines are only terminated by the given string, and the line ending is returned to the caller untranslated.
ja: ストリームからの入力の読み込み時、*newline* が ``None`` の場合、ユニバーサル改行モードが有効になります。入力中の行は ``'\n'``, ``'\r'``, または ``'\r\n'`` で終わり、呼び出し元に返される前に ``'\n'`` に変換されます。 ``''`` の場合、ユニバーサル改行モードは有効になりますが、行末は変換されずに呼び出し元に返されます。その他の正当な値の場合、入力行は与えられた文字列でのみ終わり、行末は変換されずに呼び出し元に返されます。

source: When writing output to the stream, if *newline* is ``None``, any ``'\n'`` characters written are translated to the system default line separator, :data:`os.linesep`. If *newline* is ``''`` or ``'\n'``, no translation takes place. If *newline* is any of the other legal values, any ``'\n'`` characters written are translated to the given string.
ja: ストリームへの出力の書き込み時、*newline* が ``None`` の場合、全ての ``'\n'`` 文字はシステムのデフォルトの行セパレータ :data:`os.linesep` に変換されます。 *newline* が ``''`` または ``'\n'`` の場合は変換されません。*newline* がその他の正当な値の場合、全ての ``'\n'`` 文字は与えられた文字列に変換されます。

source: If *closefd* is ``False`` and a file descriptor rather than a filename was given, the underlying file descriptor will be kept open when the file is closed. If a filename is given *closefd* must be ``True`` (the default); otherwise, an error will be raised.
ja: *closefd* が ``False`` で、ファイル名ではなくてファイル記述子が与えられた場合、下層のファイル記述子はファイルが閉じられた後も開いたままとなります。 ファイル名が与えられた場合、*closefd* は ``True`` (デフォルト値) でなければなりません。 そうでない場合エラーが送出されます。

source: A custom opener can be used by passing a callable as *opener*. The underlying file descriptor for the file object is then obtained by calling *opener* with (*file*, *flags*). *opener* must return an open file descriptor (passing :mod:`os.open` as *opener* results in functionality similar to passing ``None``).
ja: 呼び出し可能オブジェクトを *opener* として与えることで、カスタムのオープナーが使えます。そしてファイルオブジェクトの下層のファイル記述子は、*opener* を (*file*, *flags*) で呼び出して得られます。*opener* は開いたファイル記述子を返さなければなりません。 (:mod:`os.open` を *opener* として渡すと、``None`` を渡したのと同様の機能になります)。

source: The newly created file is :ref:`non-inheritable <fd_inheritance>`.
ja: 新たに作成されたファイルは :ref:`継承不可 <fd_inheritance>` です。

source: The following example uses the :ref:`dir_fd <dir_fd>` parameter of the :func:`os.open` function to open a file relative to a given directory::
ja: 次の例は :func:`os.open` 関数の :ref:`dir_fd <dir_fd>` 引数を使い、与えられたディレクトリからの相対パスで指定されたファイルを開きます::
